(ตอนที่ 2) (ทิวทัศน์เจียงหนานงามตา พบพานอีกคราเมื่อบุปผาร่วงโรย)
(จวนสกุลซู) - ท่านพี่บอกข้าซิจะทำยังไงดี
เสี่ยวหลีปลอมตัวเป็นชิงเหอ
ถ้าถูกจับได้ละก็หัวได้หลุดออกจากบ่าแน่
- ข้าจะไปพูดกับพวกเขาให้รู้เรื่อง - หยุดเดี๋ยวนี้นะ
เจ้าไปตอนนี้เท่ากับยืนยันว่า สกุลซูเราเอาคนหนึ่งไปแทนอีกคน
ถึงยามนั้น น้องสาวเจ้าก็จะมีอันตราย
สกุลซูก็จะพลอยรับเคราะห์ไปด้วย
แล้วจะมองดูเสี่ยวหลีไปตายเฉยๆ ได้อย่างไร
สถานการณ์ยามนี้
ขึ้นอยู่กับโชคชะตาของเด็กนั่นแล้ว
คนต่อไปซูชิงเหอ
ซูชิงเหอ
ได้ยินว่าบุตรคนโตสกุลซู
เป็นหนุ่มรูปงาม อ่อนโยนราวหยก
วันนี้ได้เห็น
สมคำร่ำลือจริงๆ
ขอบคุณกงกงที่ชม
บุตรคนโตสกุลซู ซูชิงเหอ
ตรวจร่างกายผ่าน
คนต่อไป
บุตรคนรองแม่ทัพแดนประจิมเซี่ยจื่อฮว๋าย
นั่นมันจี้หยกของสกุลซูนี่นา
เราไม่สนว่าก่อนพวกเจ้าจะเข้าวัง
จะมาจากสกุลใด
หรือมีใครสนับสนุนอยู่
เมื่อเข้าวังมาแล้ว ต้องรับใช้เจ้านายให้ดี
จำไว้เสมอว่า จะต้องทำงานอย่างระมัดระวังรอบคอบ
หากทำงานได้อย่างเหมาะสม
จนสำเร็จก้าวหน้า
อนาคตที่ดีก็ย่อมรออยู่
หากกล้าก่อความวุ่นวาย
ก็จะเหมือนกับจอกชานี่
แหลกเป็นผุยผง
จำไว้แล้วใช่ไหม
- จำไว้แล้วขอรับ - จำไว้แล้วขอรับ
(ระวังคำพูดและการกระทำ)
ท่านพ่อคงจับได้แล้วว่า ข้าเข้าวังมาแทนท่านพี่
เลยซื้อตัวกงกง
หากถูกพวกเขาจับได้ว่าข้าเป็นสตรี
สกุลซูจะเดือดร้อนทั้งหมด
ฝาแฝดแม่ทัพเซี่ยใช่หรือไม่
ได้ยินว่า พี่น้องสกุลเซี่ยกล้าหาญทุกคน
วันนี้แสดงให้ข้าดูหน่อยซิ
พี่ฉางคุนกล่าวเกินไปแล้ว จื่อฮว๋ายไม่เคยฝึกยุทธ
จะไปสู้กับใครเขาได้
ไม่เคยฝึกยุทธหรือ
เจ้าหลอกใครฮะ
หากเป็นเช่นนั้นเจ้าเข้าวังมาเป็นองครักษ์ดาบทำไม
สกุลเซี่ยคงต้องขายหน้าเพราะเจ้าแน่
ขายหน้าหมดๆๆ
- จื่อฮว๋ายรู้ดีว่า สู้ทุกท่านไม่ได้เลย - ใช่
แต่เพื่อชาติข้ายินดีพลีชีพสละเลือด
เจ้าเนี่ยนะ
ข้าว่านะสกุลเซี่ยของเจ้าล้วนขี้ขลาด
อย่าแตะต้อง
นี่ ของรักของเจ้า
คงจะมีสตรีให้เจ้ามาสินะ
ถ้าเกิดว่าเจ้ามีความสามารถก็มาแย่งไปสิ มาแย่งไปๆ
เอาจี้หยกคืนเขาเดี๋ยวนี้
คุณชายซูท่านนี้สมกับฉายา ขี้โรคอันดับหนึ่งของเมืองเทียนหลี
รูปร่างก็ทั้งผอมทั้งตัวเล็ก ราวกับสตรีก็ไม่ปาน
สายตาใช้ได้ก็ข้าเป็นสตรีนี่นา
คุณชายโจวก็สมคำร่ำลือ
รูปร่างสูงใหญ่แกร่งกำยำ
ราวกับลิงยักษ์ในหนังสือภาพเลย
หยุดเลย ห้ามขำ ขำบ้าอะไร
ซูชิงเหอ
รัศมีความรู้ของเจ้าเกรงว่าคงไร้ประโยชน์
หากคิดจะเอาจี้หยกของเซี่ยจื่อฮว๋ายคืน
- ก็ต้องใช้ความสามารถเท่านั้น - ท่าน
จะให้ใครรู้ไม่ได้เด็ดขาดว่าตัวข้ามีวรยุทธ์
ตกลง
ได้ยินว่าคุณชายโจวมีพลังล้นเหลือ งั้นวันนี้เรามาประลองกัน
ถ้าหากท่านแพ้ ต้องคืนจี้หยกให้เซี่ยจื่อฮว๋าย
ขอโทษเขาต่อหน้าผู้คนด้วย
คำไหนคำนั้น
กฎกติกาง่ายมาก
ท่านต้องลุกขึ้นยืนจากเก้าอี้นี่
โดยห้ามใช้มือทั้งสองจับเก้าอี้
ข้าก็จะถือว่าท่านชนะ
เก้าอี้เนี่ยนะ
ได้
ดี
งั้นข้าก็จะไม่รังแกคุณชายโจวเกินไป
ข้าจะใช้ แค่นิ้วเดียวก็พอ
นิ้วเดียวเองหรือ ใช้แค่นิ้วเดียวหรือ
หัวเราะอะไรกัน
เจ้าโม้ให้มันน้อยหน่อย
ใช้แรงทั้งหมดก็ไม่แน่ว่าจะชนะข้าได้
ก็ลองดู
หลี่กงกง
พ่ะย่ะค่ะ
คนผู้นั้นคือ
ทูลรัชทายาท เขาคือบุตรคนโตของเจ้ากรมพิธีการ
ซูชิงเหอ
เห็นเขาผอมๆ เช่นนี้ แต่มีพละกำลังเหลือล้นจริงๆ
ก็แค่ใช้ทักษะเล็กน้อย
องค์รัชทายาท
ถ้าข้าเป็นท่านนะ คงยอมแพ้ไปนานแล้ว
ข้าไม่ยอมหรอก
ได้
เช่นนั้นเพื่อให้ท่านยอมแพ้ข้าอย่างราบคาบ
เจ้า
ยอมแพ้หรือยัง
เอาไป
- ขอบใจมาก - ไม่ต้องเกรงใจ
พวกเราเป็นพี่สาว เอ๊ยสหายที่ดี
สหายเจ้าพักที่ไหน ข้าจะไปส่งเจ้าเอง
- ก็เจ้าเป็นเพื่อนร่วมห้องข้าไง - หา
ที่แท้ก็เป็นบุตรีคนโตสกุลซู
(หลี)
ทิวทัศน์เจียงหนาน ช่างงามตา
พบพานอีกครา
เมื่อบุปผาร่วงโรย
กวีดี บทกวีที่ดีจริงๆ
ข้าไม่ได้เขียนสักหน่อย
ถึงว่าทำไมมีจุดบกพร่องอยู่เล็กน้อย
ประจบสอพลอ
- องค์รัชทายาท - หืม
กระหม่อมมาลองทบทวนดูแล้ว
คุณชายซูผู้นี้
เอาชนะได้อย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
เจ้านั่งลงสิ
มิกล้ามิกล้า มิกล้าพ่ะย่ะค่ะ
รีบนั่งลง
พ่ะย่ะค่ะ
ลองลุกขึ้นยืนดู
เทพมาก เทพมากจริงๆ
มา องค์รัชทายาทนั่งพ่ะย่ะค่ะ
คนเราน่ะ ตอนที่นั่งลง
สองมือไม่จับเก้าอี้ทำให้ไม่มีแรง
ไม่ว่าใคร ก็ลุกขึ้นยืนไม่ได้
ซูชิงเหอผู้นี้
อาศัยความฉลาดเล็กน้อยก็เอาชนะได้
เป็นเช่นนี้นี่เอง
องค์รัชทายาท มีสติปัญญาเหนือผู้คน
ฉลาดสุดๆ ฉลาดกล้าหาญ ทรงพลัง
หลี่กงกง เตรียมของเรียบร้อยหรือยัง
อ้อ เสร็จพอดี พอดี๊พอดี
องค์รัชทายาท คนของพระองค์
รออยู่ในห้องลับของครัวหลวงแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ระวังด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ให้นอนรวมกับบุรุษกลุ่มใหญ่
จะนอนได้อย่างไร
ตอนเข้าเข้าง่าย แต่ออกยากเสียจริง
ต่อไปข้า จะอยู่กับพวกเขาได้อย่างไร
จะนอนรวมกับบุรุษกลุ่มใหญ่อย่างไรดีนะ
หรือว่าข้าต้องนอนบนหลังคานี่คืนหนึ่งก่อน
ใครอยู่ข้างบน
(จบตอนที่ 2)